LIVE DEMO 1

1. IDE dostępne natychmiast po uruchomieniu
2. Systemem operacyjnym jest pochodna Microsoft BASIC wzbogacona o procedury wejścia wyjścia (KERNAL)
3. KERNAL odpowiada za obsługę klawiatury, ekranu, drukarek, pamięci masowej (taśma, dyskietka)
4. Tryb bezpośredni
5. Edytor ekranowy, dowolność pozycji, kolory, czyszczenie ekranu, działanie trybu bezpośredniego
6. Przykładowy program, modyfikowanie (zmiana goto na for)
7. Zapisanie na dyskietce
8. Katalog dyskietki
9. Wczytywanie (maze, back, digiloi)
