PART 1

1. Slajd tytułowy
    Dlaczego ten temat
    Uncle's Bob clean architecture
    Nie da się czytać przekładu
    Dodatek historyczny
2. O mnie
    Gdzie pracuję
    Co robię
    Jakie doświadczenie, jakie języki
    Jak zaczynałem (mama)
    Meritum I
3. Za każdym razem gdy myślisz "szkoda że na to nie wpadłem" pomyślcie że byli tacy którzy wpadli a nie zarobili

PART 2: IDE

Live demo

1. Włączyć, opisać co mamy
2. Edytor ekranowy
3. Atrybuty ekranu
4. Prosty program
5. Edycja programu
6. Zapis na dysku
7. Praca z dyskiem: katalog, odczyt
8. Wczytać inny program: frosch
9. Wczytać jeszcze inny program: strip poker lub pirates

PART 3: Carol Shaw and raster time

Slajdy (Carol, Atari 2600, River raid)

Live demo

może da się raster na wait napisać?

